[Legendas em inglês estão disponíveis]
[Canção da Lua]
[Episódio 23]
Quando você se aproxima de Xuan Ling Wood,
deveria haver
muito orvalho nas folhas.
Esses
são feitos do poder espiritual de Luo Ge.
Desde que toque em você,
pode tirar seu poder espiritual
e você não percebe isso.
Então,
Ele estava tentando me testar?
Não.
Ele pegou provas como essa de você.
Então ele tem certeza de que é você.
Este homem
foi protegido contra você
o tempo todo.
Por que o Imortal está aqui novamente?
Por que ele
veio até o Rei Demônio desta vez?
Não é suficiente que ele tenha capturado o General Fu?
O Palácio Imortal está nos empurrando longe demais.
Você está aqui?
para devolver meu irmão?
Você não unificou o mundo dos demônios.
Como posso devolver seu irmão?
Em breve.
Por favor, espere e veja.
OK.
Mas eu estou aqui hoje
sobre um assunto diferente.
Eu preciso de você
para identificar algo.
O poder espiritual que esse orvalho absorveu
tem um pouco da energia demoníaca de Ao Hen.
Somente sua energia demoníaca
pode se condensar no Orbe Devorador de Espíritos.
Antes da rebelião demoníaca dispersa,
algumas pessoas alegaram ser o novo rei para tirar a vitalidade das pessoas.
Acho que esse é o cara.
A julgar pela respiração da energia demoníaca,
Deve ter sido engolido por Ao Hen após sua morte.
Imortal,
De quem é esse poder espiritual?
Eu tenho a resposta no meu coração.
Desta vez,
Eu te devo um favor.
Você pode pagá-lo agora.
Se for o General Fu,
Eu só tenho uma resposta.
Não.
Não?
Um dia você saberá.
Agora eu quero alguém de você.
Ouvi dizer que ela foi acusada injustamente muitas vezes no Palácio Imortal.
Se você é muito bom para ela,
Por favor, devolva-a.
Liu Shao é Liu Shao.
Ela nunca pertenceu a ninguém.
Como posso devolvê-la?
Quando ela é inocentada da suspeita,
ela não estará sujeita ao Palácio Imortal.
Irmã júnior,
nos encontramos novamente.
Esta não é a mansão do Marquês Wuyang.
Não fale sobre o passado.
Siga as regras da postagem na próxima vez.
Não invada novamente.
Quando eu estava praticando,
minha espada
não tinha olhos.
O floco de neve no quarto do Imortal
é de você?
Então, o que?
Eu gosto muito disso.
Eu queria saber se Junior Liu Shao poderia me mostrar
como fazer isso.
OK.
Vou te contar agora mesmo.
Foi você quem fingiu ser eu e matou o Mestre Imortal Wanwu!
Sim
Então, o que?
Eu adoraria saber
o que faz você pensar
Você pode me vencer agora?
Bai Feng.
Eu suspeitei de você há muito tempo.
Você realmente achou que eu não estava preparado?
Abra seus olhos.
Isso é um floco de neve?
Como você fez
fazer a mágica do meu mestre?
Eu me lembro do que Lu Li me ensinou
melhor do que ninguém.
Com suas habilidades,
você não é páreo para o Mestre Imortal Wanwu.
Então.
Você tem ajudantes.
Me diga.
Quem são seus ajudantes?
Por que você ainda não fez isso?
Há apenas um Liu Shao no Palácio Imortal.
O que você quer dizer?
Quero que você substitua Liu Shao de uma vez por todas.
Por que você está fazendo isso agora?
Qual é a sua pressa?
Preciso selar suas feições primeiro.
Caso contrário, o Wang Bell em sua mão
levaria uma mensagem para Luo Ge.
Você sabe o que?
Luo Ge deu a Liu Shao metade do talismã
isso o tornou imortal.
Este é o talismã de Xie Lingqi.
Me diga.
Não é divertido
para usar o material do Palácio Imortal
para refinar a amada de Luo Ge?
Eu cuidei disso.
Não esqueça a Espada da Lua.
A única pessoa que Luo Ge pode amar sou eu.
Deve ser difícil
não ser capaz de ver ou ouvir.
Luo Ge não vai deixar você ir.
O que você acha?
Eu sou como você?
Liu Shao!
Eu roubei de Bai Feng sua energia demoníaca.
Pertence a Ao Hen.
Eu finalmente fui inocentado da minha suspeita.
Liu Shao.
Luo Gen.
Estou com sede.
Eu quero um pouco de água.
OK.
Aqui.
Está quente.
Estou com tanto frio.
Como devo enganar Luo Ge?
Se Luo Ge ainda estiver consciente,
claro que não.
Mas você não disse isso?
Contanto que você consiga obter Luo Ge,
você não se importa com a aparência dele,
mesmo que ele seja apenas um cadáver ambulante.
Você queria que eu encontrasse uma maneira
para colocar Luo Ge em coma,
incapaz de dizer se Liu Shao
era real ou não?
Sim
Seu mestre não tem muitos modos tortos?
Então você tem que me prometer uma coisa.
Vá em frente
Eu quero fazer a vida de Liu Shao
um inferno vivo.
Por que
a água é amarga?
Amargo?
O que há na água?
Não.
Você não é Liu Shao.
Você é Bai Feng.
A água continha fragmentos do espírito divino no corpo de Liu Shao.
Sei que seus poderes espirituais estão um contra o outro.
É a única maneira
para controlar você.
Lu Li.
Quando você era jovem,
Eu te abracei assim
para acompanhá-lo na dor de novo e de novo.
Agora eu ainda sou sua irmã mais velha.
E você ainda é Lu Li.
Quando eu cuido de Liu Shao,
podemos ficar juntos para sempre.
Bai Feng!
Que lugar é esse?
Me responda!
Bai Feng! Deixe-me sair!
Bai Feng!
Bai Feng mentiu sobre ter sido enviado pelo Mestre Imortal.
Ela estava à espreita ao lado do Imortal,
mas seu espírito foi sugado pela Floresta Xuan Ling.
Como o Imortal havia dito,
havia a energia demoníaca de Ao Hen
no orvalho.
Bai Feng não pode discutir, então...
Então, o que?
Eu não sei o que Bai Feng fez
para ferir o Imortal.
Ele agora está se recuperando no Palácio Chonghua.
E Bai Feng desapareceu.
Por favor, pegue Bai Feng
e limpe meu nome.
Tenho certeza que vou
chegue ao fundo desta questão.
Se é o que você diz que é,
Vou limpar seu nome.
Quanto ao resto,
teremos que esperar até que Ge se recupere.
Mas
Eu ainda digo,
mesmo pelo bem de Luo Ge,
não há espaço para você
na montanha Xiyin.
Sim
Vá.
A Espada da Lua está ali.
Vá buscá-lo.
Onde está Luo Ge?
Você quer a Espada da Lua.
O resto não é da sua conta.
Apresse-se.
Não deixe ninguém descobrir.
Luo Ge foi cauteloso.
Eu fui descuidado.
Me dê um pouco de tempo.
Eu vou descobrir isso.
O que você está fazendo aqui?
Agora mesmo,
o Mestre Imortal enviou alguém
para procurar secretamente por um espião.
Então,
Eu estava esperando aqui por você.
Na verdade, eu sei que
você não só rompeu esse limite há muito tempo,
mas também
você pode deixar a montanha Xiyin.
E você foi ver Bai Feng,
certo?
Você pode ter esquecido isso.
Eu sou bom em fazer incenso
e têm um olfato muito sensível.
Eu cheirava há muito tempo
algo
além da Montanha Xiyin
em você.
E você cheira como Bai Feng.
Por que você não me entregou?
Porque eu quero saber
por que diabos você foi para Bai Feng.
Além disso,
Eu quero saber se você tinha algo a fazer
com essa coisa de espionagem.
Eu a ajudei,
porque eu preciso que ela me faça um favor.
O que é isso?
Ela tem a energia demoníaca de Ao Hen.
Ela pode ajudar o Rei Demônio a acabar com a rebelião no mundo dos demônios.
Eu daria qualquer coisa
para ajudar o Rei Demônio.
Qualquer coisa?
Você sente isso?
essa pessoa na sua frente
não é mais a mesma pessoa
Quem te fez rir e brincou com você antes?
Agora,
Eu sou o verdadeiro Fu.
Naquela época, o Rei Demônio
era muito talentoso
e enérgico.
Mas para mim,
ele foi preso pela responsabilidade passo a passo
e se tornou um homem pobre
que nem conseguiu proteger seu irmão.
Se eu tiver que escolher
entre integridade
e meu irmão,
Eu estaria disposto a ser
o monstro mais assustador.
Luo Ning.
Eu acho
Estou te decepcionando.
Estou disposto a pagar por meus pecados com minha vida,
desde que o Imortal desista de sua raiva contra os Demônios Aquáticos.
Eu não preciso da sua vida.
Diversão.
É um prazer conhecer quem você é de verdade.
Não se preocupe
Eu não vou te machucar
E eu não vou denunciar você.
Realmente?
Mas lembre-se.
Pare de dizer
você está disposto a pagar qualquer preço.
E não machuque nenhuma pessoa inocente.
Não tente machucar meu irmão.
Caso contrário,
Eu nunca vou deixar você ir.
Luo Ning.
Eu realmente aprecio
encontrando você no Palácio Imortal.
Você sabe o que eu fiz com o meu irmão
e meu povo.
E você está disposto a encarar a verdade sobre mim.
Se não fosse por você,
Eu seria um monstro
Eu nem me conheceria.
Bem.
Não se preocupe
Contanto que você não faça nada de ruim,
Eu prometo que você vai ficar bem.
Além disso,
Estou contando com você
para recitar uma sala cheia de livros para mim.
Certo?
Luo Gen.
Você sabe quanto tempo
Eu estava esperando por esse dia?
Mas está tudo bem.
Em breve
você estará comigo para sempre.
Bai Feng! Deixe-me sair!
Luo Gen.
Luo Gen!
Bai Feng!
O que você fez com Luo Ge?
Nada
Você pediu que eu te deixasse sair.
Você está satisfeito agora?
Eu lhe dei um bom descanso.
Em breve
ele ficará comigo para sempre.
Você quer fingir ser eu pelo resto da sua vida?
Você não tem medo de ser descoberto pelas pessoas no Palácio Imortal?
Bai Feng,
Eu aconselho você a parar de sonhar.
Uma farsa é sempre falsa.
Nunca pode ser real.
Contanto que você fique neste caldeirão por sete dias,
você vai morrer.
E você vai
nunca mais existirá.
Bai Feng.
O que você fez com ele?
O que aconteceu com Luo Ge?
O que?
Você se sente mal?
Eu tenho que te agradecer por isso.
Os fragmentos do Sun Spirit
Estou com você desde sempre.
Então é muito difícil para mim
para sair um pouco.
Mas graças a isso,
Luo Ge era muito obediente.
Luo Gen!
Vou tomar chá com você.
Desculpe-me.
Apenas divirta-se.
Ela usou os Fragmentos do Sol em Luo Ge
por causa de mim...
Não.
Eu tenho que salvá-lo.
Mestre Shang.
O Imortal precisa descansar.
Sem visitantes no momento.
Ele nem me vê?
O que?
Você não quer que ele fique quieto?
Então deixe-o descansar.
Liu Shao.
Por que eu sinto que você está agindo de forma estranha hoje?
É assustador pensar em
o que está acontecendo
no Templo Litian.
Wang Bell.
Você tem o poder imortal de Luo Ge.
Vá até ele e ajude-o a se recuperar.
Por que você resiste?
Luo Ge disse para você ficar comigo.
Você está salvando ele?
é como se você estivesse me salvando.
Você tem que voltar para mim.
Você tem que
proteja-o para mim.
Espírito do Gelo.
O coração é como o gelo
sem sujeira nela.
O ser e o nada podem se transformar um no outro.
Pode aliviar a mente e o espírito.
Neste ponto,
Não há mais nada que eu possa fazer.
Mesmo que eu não consiga sair,
Vou ficar com ele.
Luo Gen!
Você precisa acordar!
Liu Shao.
Como o Wang Bell voltou?
Não acredito que você acordou.
Onde está Liu Shao?
Então você pegou de volta o Moon Bell.
Eu pensei
Você tinha fortes sentimentos por ela.
Mas vocês ainda se separaram quando aconteceu o desastre.
Liu Shao.
Você vê?
Quando você foi queimado até virar cinzas,
ele o devolveu da mesma forma.
Agora
você pode morrer em paz.
Liu Shao está lá.
Luo Gen.
Eu adoraria estar ao seu lado o tempo todo.
Mamãe e papai.
Eu quero voltar e ver você.
Oi, Na.
Eu realmente
quero ver o dia
você se torna o Rei Demônio.
Infelizmente,
não há nenhuma chance.
Você está dizendo que o Demônio Águia no Mausoléu dos Cem Demônios mudou?
Sim
Sua Majestade devorou os demônios.
Agora, todos os demônios sabem disso.
O Demônio Águia é feroz e feroz.
Não será reconciliado com o envio.
Receio que não seja bom.
Sua Majestade precisa planejar com antecedência.
Oi, Na.
Eu realmente
quero ver o dia
você se torna o Rei Demônio.
Liu Shao.
Infelizmente,
não há nenhuma chance.
Sr. Tai.
Eu tenho que sair para uma emergência.
Você deve ter o cuidado de se proteger contra o Mausoléu dos Cem Demônios.
O inimigo está presente,
mas Sua Majestade...
Liu Shao.
O que aconteceu?
Oi, Na.
O que você está fazendo aqui?
Se você estiver em perigo,
o Phoenix Eye Lotus me convocará.
Você está bem?
Que lugar é esse?
Isso é um caldeirão
Bai Feng encontrou algum lugar
para refinar a vida.
Fui pego por Bai Feng.
Esse lugar não tem saída.
Parece que precisamos encontrar uma maneira
para quebrar esse caldeirão e sair.
Eu tentei de tudo,
mas eu não consegui abrir esse caldeirão.
Oi, Na.
Você não deveria estar aqui.
Você é um demônio aquático.
Esse fogo demoníaco é muito ruim para você.
Você não vai durar muito.
Eu tenho que tentar.
O sino da lua
deveria pertencer a você e a mim.
Liu Shao não merece isso.
O Mausoléu do Demônio Águia dos Cem Demônios tem um talismã para romper a fronteira.
Agora que o Rei Demônio não está aqui,
você deve ter cuidado.
Esperem, pessoal!
[O Mausoléu do Demônio Águia dos Cem Demônios]
Vossa Majestade!
O Demônio Águia invadiu.
Por favor, retorne o mais rápido possível.
Não aguentamos mais.
Algo aconteceu com os Demônios Aquáticos.
O fogo demoníaco entrou no fundo da fornalha.
Você acha
ela tem uma chance?
Aceite seu destino.
Liu Shao já estaria morto.
Eu sou a pessoa certa para você.
Ei Na, é melhor você ir.
Estou bem, Liu Shao.
Você sabe,
Sou seu demônio.
Vou te proteger.
Eu estarei lá para você.
Cale-se.
Eu não quero ouvir suas bobagens agora.
Você não é tão fraco assim.
Como o caldeirão não pode ser quebrado com força externa,
E se eu usar o poder espiritual do próprio lançador?
Oi, Na.
Olha.
É o Moon Bell.
Parece Luo Ge
também está exercendo força no exterior.
Vou tentar.
Liu Shao.
Luo Gen.
Eu sabia que você viria.
Eu sabia que havia algo errado com você.
Eu vou atrás dela.
Liu Shao.
Você ainda não está curado.
Vou ficar de olho nela.
Não se preocupe
Eu não estava em nome do Rei Demônio,
mas como amigo de Liu Shao.
Por favor, suspenda a proibição do Palácio Imortal para mim.
Pelo menos quando ela está em apuros novamente,
ela será capaz de me convocar como sempre faz.
Não importa o quão difícil seja,
Eu estarei lá.
Obrigada
Você não precisa me agradecer.
Não há necessidade de dizer obrigado
entre mim e Liu Shao.
Eu tenho algo importante para fazer.
Adeus
Espere.
Obrigada
Bai Feng não poderia ter feito isso sozinha.
Preciso curar feridas causadas pelo poder espiritual do Sol
e descubra quem está mexendo com os Três Reinos o mais rápido possível.
Sr. Tai.
Você está bem?
Eu estou bem
Vossa Majestade!
Eu subjugei os demônios
pela paz dos Três Reinos.
Você não precisa se render a mim.
Mas você ignorou as regras dos Demônios
e fez um ataque especial.
Vou te levar à justiça hoje.
Eu sei que não posso fazer nada com você agora.
Mas
você sabe
Quem você está enfrentando?
Vossa Majestade!
Três
dos Quatro Demônios
se renderam a mim.
Eu sou o rei na água.
Em terra,
Eu também sou o rei.
Seu líder está morto.
Você ainda não se atreve a se render?
Vossa Majestade!
Bai Feng.
Você me deve
mais um favor.
Eu te devo?
O que eu devo a você?
Lu Li me deve.
Luo Gen me deve.
Pessoas como você
Parece que o mundo inteiro está em dívida com você.
Bai Feng fingiu ser eu.
Ela assassinou o Mestre Imortal,
me aprisionou
e assassinou o imortal Luo Ge.
Se não fosse pela ajuda do meu amigo,
Eu teria sido cinzas.
Assassinato contra o Imortal é imperdoável.
Assassinato?
Quem é você
dizer que eu o matei?
Pelo menos
Não vou deixá-lo suportar a dor da resistência psíquica.
E eu não vou deixar que ele sofra o impacto do trovão.
Tudo que eu quero
é que ele me ame.
O que está certo?
Qual responsabilidade?
Quais são os três reinos?
Vá para o inferno!
Seja Lu Li ou Luo Ge,
eles deveriam pertencer somente a mim.
Você é tão cruel e sem vergonha.
Estou muito impressionado.
Sua Majestade é diferente de nós.
Você não tinha medo da água de Li.
mas você está queimado assim.
Posso perguntar...
É sobre a senhorita Liu Shao?
Sua Majestade.
A senhorita Liu Shao não se importa com você.
Por que você faria isso com ela?
É só uma ferida na pele.
Não é nada comparado ao fato de que
Eu salvei a vida dela.
Eu não tinha ideia de que o Demônio Águia era tão cruel.
Ele daria sua vida
e sangue
para se livrar do braço direito.
Ela pode ser tratada?
Tudo que eu podia fazer era parar o gás
e salve seu braço.
Mas sua mão direita
será quebrado.
De agora em diante, esse braço direito
não será mais capaz de induzir o poder espiritual
e não consigo lutar.
Receio que você nem consiga levantar coisas pesadas.
Faça isso.
O que você está esperando?
Mil anos de prática
foi destruído por essa mulher.
Vale a pena?